 37. הבלם סיכם את שנתיים מצוינות שכללו פלייאוף עליון במדי הקבוצות שלו, והדגיש שהוא מרגיש מצוין בגופו ויש לו עוד הרבה מה לתרום.|||
הפועל פתח תקווה ממשיכה במאמצי ההתחזקות לאחר צירופם של אבישי כהן ויאזן נאסר, כשהמועדון מתמקד בבחינת שחקנים מהשוק הישראלי ובמקביל בגזרת הזרים. המאמן עומר פרץ מחפש שוער נוסף שיתחרה עם עומר כץ, ולאחר שפנייה לליאור גליקליך סורבה, שמו של שריף כיוף עלה כמועמד שעשוי לצאת בהשאלה. בנוסף, הפועל פתח תקווה בוחנת את קשרו של הפועל ירושלים בשנים האחרונות, גיא בדש, כמועמד להצטרף, כאשר החלטה לגביו צפויה בימים הקרובים ותלויה גם בסוגיית השכר. המלאבסים גם מחפשים פתרון לעמדת המגן הימני, ונראה שאופציית המשך דרכו של עידן כהן בחוזה מקוצץ לא תצא לפועל.|||
הפועל פתח תקווה ממשיכה במאמצי חיזוק הסגל, כאשר הדגש העיקרי מושם על מציאת שני בלמים חדשים ומגן שמאלי ישראלי או זר. במועדון מעוניינים להשאיר את הבלם אלכס מוסונדה אך המשא ומתן עם אריס לימסול נתקל בקשיים, ובינתיים שמו של איתי בן חמו ממכבי תל אביב עלה כמועמד לבלם ישראלי לאחר עזיבתו של איתי רוטמן. בעמדת המגן השמאלי, הכחולים היו שמחים לראות את שחר רוזן בהשאלה לעונה נוספת אך נראה כי הוא יפתח את אימוני העונה בקרית שלום, מה שמחייב חיפוש אחר אלטרנטיבות כמו אריאל מנדי. בנוסף לכך, הפועל פ"ת בוחנת מספר מועמדים לתפקיד השוער השני, ביניהם שריף כיוף, שישמש גיבוי לשוער הראשון עומר כץ.|||
הפועל פתח תקווה, לאחר עונת חזרה מוצלחת לליגת העל שכללה העפלה לפלייאוף העליון, החלה כבר בבניית הסגל לקראת העונה הבאה. לערוץ הספורט נודע כי הכחולים סימנו את רוי ששון מבית"ר ירושלים כמועמד לחיזוק עמדת השוער. המהלך מגיע לאחר עזיבתו של שחר אמסלם להפועל ראשון לציון, כאשר המאמן עומר פרץ מעוניין בשוער בכיר שיתמודד עם עומר כץ על אפודת השוער הראשון. הקבוצה מאם המושבות צפויה להיכנס לשיחות עם הירושלמים במטרה לבחון אפשרות להשאלה או לרכישה של השוער הצעיר. צירוף אפשרי של ששון ימשיך את מגמת חיזוק קו ההגנה, אחרי שכבר צורפו אבישי כהן ויזן נסאר.|||
הפועל פתח תקווה פנתה רשמית למועדון מכבי תל אביב. מטרת הפנייה היא בירור אפשרות צירופו של השחקן אורי עזו לשורות הכחולים. נראה כי הפועל פ"ת בוחנת אפשרויות לחיזוק סגלה לקראת המשך העונה. בשלב זה, פרטים נוספים על תנאי העסקה או התקדמות המגעים אינם מפורטים מעבר לכותרת הידיעה.|||
הפועל פתח תקוה הודיעה היום (ראשון) על הארכת חוזהו של הקשר ההתקפי נועם כהן לשלוש עונות נוספות, עד לסיום עונת 2028/29. כהן, בן ה-17, נחשב לשחקן נבחרת הנוער והיה חלק מסגל הקבוצה הבוגרת בליגת העל בעונה החולפת, במקביל לפעילותו בקבוצת הנוער של המועדון. לאחר החתימה אמר הקשר הצעיר כי "הבעת האמון הזו בי לא מובנת מאליה" וכי הוא מרגיש בבית מהביטחון והאמון שהוא מקבל מהצוות המקצועי. הוא הודה להנהלה ולצוות המקצועי והוסיף כי הוא "לא יכול לחכות כבר לפתוח עונה נוספת בכחול".|||
הפועל פתח תקווה הודיעה על החתמתו של הקשר ההתקפי קארים קימבידי, שחתם בקבוצה לעונת 26/27 עם אופציה לשנתיים נוספות. הקונגולזי בן ה-24 נרכש על ידי הכחולים מקבוצתו בדרום אפריקה אורלנדו פירטס, וזאת לאחר ששיחק בעונה האחרונה במ.ס אשדוד. קימבידי כבש ארבעה שערי ליגה ובישל שניים נוספים בעונה שחלפה, וחתם באמצעות סוכניו עמית חזן ואוראל בן זקן. "אני נרגש להצטרף למועדון", אמר קימבידי, והוסיף כי שמע שמדובר במועדון גדול עם היסטוריה מפוארת וקהל נהדר, והוא מחכה לפגוש את כולם כדי להחזיר על המגרש.|||
החלוץ דובב גבאי, בן 39, הודיע ביום ראשון, 15/6/2026, על פרישתו מכדורגל מקצועני. גבאי, שהחל את דרכו במחלקת הנוער של הפועל פתח תקווה ועבר בגיל 17 למכבי פתח תקווה, סיים קריירה בת 20 שנה שכללה מעבר בין קבוצות כמו הפועל באר שבע, בית"ר ירושלים, בני יהודה, הפועל אשקלון, הפועל חדרה, הפועל אום אל פאחם, הפועל נוף הגליל, מכבי אחי נצרת, מכבי יפו והפועל ניר רמת השרון. קבוצתו האחרונה הייתה מכבי יבנה בליגה א' דרום. גבאי כבש 58 שערים בליגת העל לאורך הקריירה, כאשר תקופתו הטובה ביותר הייתה בהפועל באר שבע, שם הבקיע 40 שערי ליגה. את הבכורה שלו בקבוצת בוגרים ערך גבאי במכבי פתח תקוה באוגוסט 2006.|||
הפועל פתח תקוה הודיעה הערב (שני), ה-15/6/2026, על צירופם של שני שחקני חיזוק משמעותיים לסגלה לקראת עונת 2026/27. הקבוצה החתימה את הקשר גיא בדש (32) לשנתיים, ואת המגן השמאלי הראל שלום (28) לעונה אחת עם אופציה לשנתיים נוספות. השניים, שהגיעו מהפועל ירושלים בה שיחקו בעונה החולפת, מצטרפים לחבורתו של עומר פרץ במטרה להמשיך ולחזק את המלאבסים לאחר עונתם המרשימה אשתקד. בדש הביע שמחה להגיע ל"מועדון ענק עם קהל אדיר", בעוד שלום הבטיח "לתת את כל כולי בכל דקה על המגרש עם רוח לחימה ותעוזה". נראה אם הפעם ההצהרות שלפני העונה יתגשמו במלואן על הדשא.|||
סדר המשחקים של הפועל פתח תקווה לעונת 26/27 נקבע היום בהגרלה, והכחולים יפתחו את העונה במשחק דרבי מסקרן. שלב הבתים בגביע הטוטו יחל ב-25 ביולי, אז תארח הפועל פתח תקווה את יריבתה העירונית, מכבי פתח תקווה, למשחק ביתי. בהמשך, נקבע כי במחזור הפתיחה של הליגה, הקבוצה תצא למשחק חוץ מול עירוני טבריה. פרטי סדר המשחקים המלא פורסמו בעקבות קביעת הלוח.|||
הפועל פתח תקווה הודיעה היום (רביעי) על החתמתו של הקשר ההתקפי טדרוס דמלאש. דמלאש, בן ה-21, יצטרף לכחולים לעונה אחת עם אופציה לשנתיים נוספות, זאת לאחר שהרשים את הצוות המקצועי באימוני הקבוצה בחודשים האחרונים. בעונה האחרונה שיחק הקשר בהפועל רמת השרון, במדיה כבש שבעה שערים. לאחר החתימה אמר דמלאש כי הוא "מודה לצוות המקצועי על האמון ומאושר להצטרף למועדון ענק כמו הפועל פתח תקוה" והוסיף כי הוא "מחכה לעלות על הדשא בליגת העל ולהוכיח את עצמי". נותר רק לקוות שאכן יצליח לממש את ההצהרה על כר הדשא בליגת העל.|||
